O mundo está mudando, nós estamos.
Vivendo em uma nova economia. E neste
Aqui está um vídeo que quero te mostrar como
pode criar um sistema operacional de
Inteligência artificial do zero.
Quero que você entenda esta nova
chance. Vou trabalhar em um
reformulação com base em consultorias
agências de marketing estratégico,
agências de publicidade, seja lá o que for,
todos aqueles que vendem serviços hoje e
Eles vendem horas. Imagine o seguinte, se
Termine de assistir a este vídeo inteiro.
terá clareza sobre o problema
atual, o que você deve fazer e como você pode
Dá para ganhar muito dinheiro com isso. Você já viu?
O voo de uma galinha? A galinha
Ele tenta voar, voa 10 metros e cai.
Portanto, o foco não está no voo de
frango, projetos, freelancer,
Implementação e desenvolvimento de CRM
agentes. Isso é voo de galinha. Agora
Estamos falando aqui sobre dominar um
mercado, sobre a transformação do
operações desse mercado, a maneira
modelo tradicional em que ele trabalha, para um modelo
Priorizando a inteligência artificial. E você pode chamar isso de...
transformação do seu sistema operacional.
Como é um sistema operacional?
Windows? É um sistema onde outros
aplicativos executados em um
computador, em um hardware.
Então, o que é hardware? O
empresa e o sistema operacional, que é
Windows ou Mac, é a infraestrutura deles que importa.
crescimento com inteligência artificial
. E o que isso faz? Executar
processos dentro dele. Você entendeu o
conceito? Você entendeu a linha de raciocínio?
raciocínio? Então é isso
Você vai ver aqui comigo hoje, não é?
bom? Bem, nós somos um
ecossistema empresarial. Nosso
O objetivo é acelerar o crescimento de empreendedores e
Para pessoas que querem abrir um negócio,
então empreendedores e
pseudoempreendedores, para entrar nisso
mundo da inteligência artificial. ?
Como fazemos isso? Nós disponibilizamos
métodos, treinamento, ferramentas,
Mentoria, apoio para te ajudar
vocês que já estão realizando
Instale esse modelo ali, esse mecanismo.
Ali, a IA vem em primeiro lugar. E o que você quer?
empreender, compreender as possibilidades
Entender como abrir uma empresa,
Como você dá vida a uma ideia no papel?
Está vendido, como prospectar, como
Faça um plano de negócios e descubra como sair do mercado.
Do zero ao um com uma empresa
constituído. É possível para todos?
mundo? Não, isso só é possível para
As pessoas que querem. Então, o
A pergunta é: você quer abrir um negócio?
Você quer que isso aconteça? Se o
Sim, é para você.
Tudo bem? Então, nosso objetivo
Como empresa, ela está literalmente liderando o setor.
transformação de cada um com foco em IA
vertical. E vou enfatizar esta frase.
Aqui, a vertical. De cada vertical
. Porque? Porque, meu amigo, é isto que
Isso os levará ao sucesso. O que é
horizontal? A pessoa que quer
Para atender a todos. Eu cuido de todos eles.
empresas. O que é vertical? EU
Eu presto serviços a advogados. Aceito assinaturas de
advogados que cobram de 100 a 500 mil
com processos de trabalho. É isso que significa ser.
verticalizado. Horizontal é: Eu
Atendo qualquer empresa que
Preciso de IA. Se você seguir pela estrada
Horizontal, desculpe, essa onda já passou.
Esse momento já passou. Seu risco é
absurdo. Quem fala com todos, não fala com todos.
Ele não fala com ninguém. Quem tenta resolver
O problema de cada um não resolve o problema de todos.
nenhum. É como se seu...
perna e fora com um clínico geral
para resolver um problema no joelho
, da patela. Não vai acabar bem, não.
Vai funcionar. Na verdade, nem mesmo
Você iria? Então, se você não se atrevesse
Para ir, ou eu lhe darei um exemplo ainda melhor.
crítico. Imagine que você tem um tumor.
cerebral e um clínico geral chega e
Ele diz: "Eu sei disso, vou operá-lo."
Você faria uma cirurgia com ele? Não, né?
Então, o médico especializado em
o cérebro, um neurologista, e também
neurocirurgião, agora sim, isso é que é!
Verticalizado, entendeu? Agora, um
O médico de clínica geral é horizontal, de modo que
Entenda rapidamente. E as empresas
Os tradicionais terão que passar por
esse. Tanto que há um advogado aqui.
Existem engenheiros e existem contadores em
Em nossa transmissão, há pessoas que
Trabalha com distribuição e
distribuidores. Excelente nicho.
Então, há muitas pessoas que
estão sendo impactados pela IA. ?
Porque? Porque eles estão assistindo ao
futuro. É 2026, daqui a 4 anos.
inteligência artificial. Então
Imagine a transformação que isso traria para o futuro.
Os modelos serão fabricados em 2 anos. E é isso.
Conseguimos alcançar resultados absurdos.
Então, pessoal, vamos dar tudo de nós, porque
Este é o momento. Então, isto é
Acelerar 360. Hoje estou encarregado de
Ela, eu vendi minha empresa anterior e
Fundei isto no ano passado. Nosso
O objetivo é liderar a transformação.
em IA. Hoje temos três braços
principais. Um braço educacional, um dos
inteligência de mercado e outra de
tecnologia. Por que um dos
tecnologia? Porque, além de ter
tudo isso, isso, isso, isso, isso
estrutura, temos um todo
conjunto de ferramentas que chamamos
Inteligência Artificial de Crescimento, que usamos para impulsionar
nossos parceiros e nós trazemos soluções de
inteligência artificial dentro
Grofai pronto, pré-fabricado, para
Apoiar o processo dos nossos parceiros;
Por exemplo, ensinando como fazer
pesquisa de mercado, soluções
específico para pesquisa
mercado, para vendas, para design de
sistemas, rede comercial,
Estruturação de propostas, redação publicitária,
O Growth OS, que é uma ferramenta bastante eficaz,
uma equipe desenvolvida para fazer
crescimento pleno. Então,
Imagine ter toda a sua equipe de
agentes de inteligência artificial
preparar; Kelvin, mas eu não sou
Sou programador e gostaria de participar, posso?
faça isso? Sim, porque nós desenvolvemos o
Desenvolvedores de IA para você. Quem são esses?
Desenvolvedores de IA? Os programadores de IA são
Agentes de IA que trabalham para
para que você possa construir sua solução, sua
transformação dentro do
aceleração, mas sem entrar em detalhes técnicos.
Portanto, serve a esse propósito. E nós fazemos.
isto aqui. Há muitos aqui,
Falarei mais sobre isso depois, porque o
Esse não é o objetivo. Objetivo principal,
Inteligência artificial em primeiro lugar para pequenas empresas. Por
Quais pequenas empresas? Porque, cara
É um volume absurdo de pequenos
empresas e é aí que temos as maiores
impacto com inteligência artificial e
a maior lacuna tecnológica. Sim
Posso vender para grandes empresas,
médio e grande? Pode. Agora, o
A maior oportunidade reside em
pequenas empresas. O que é um
pequena empresa? Empresas que emitem faturas
acima de 450.000 por ano até 4,8
milhões em receita anual. Mas
nossa área de trabalho, minha área, é
que eu vos instruo a construir
Sistemas operacionais, varia de 1 a 4.5.
milhões em receita anual. Por
que? Porque são pessoas que têm
dores reais que precisam ser
resolvido, tanto em vendas quanto
processos. Vendas e processos. O grande
Essa é a ideia, tudo bem? E isto
É aquela que, com orgulho, tenho em estoque.
do sucesso do Acelera 360. Então, isto
É isto que lhes apresento. Felipe, para
Por exemplo, o primeiro contrato de 42.000 com
Consultoria em IA. Niels, 5.000 lá,
a primeira venda com consultoria em IA
. Victor, 2.200 euros com consultoria.
da IA. Gesimar, 35.000 com agência de
marketing automatizado. Ele mudou o seu
modelo de negócios, sabe? Gesimar
A empresa mudou seu modelo de negócios.
Maravilhoso. Anderson, US$ 30.000 por ano
com um contrato de 12 meses com
Consultoria em IA; Iago, 8.000
dólares com funcionários digitais.
Então, dê uma olhada nas ofertas.
Eles variam, mas todos variam no
mesmo espectro, que é o quê?
Transformar pequenas empresas. ?
Entendido? Agora quero mostrar-lhe o
O que essas pessoas estão fazendo aqui?
para que você também possa fazer isso.
Quero que você entenda o jogo que é
Ele tem que jogar. Acho que agora você entendeu.
sobre a nova economia e sobre isto
oportunidade de transformar empresas
tradicional em um modelo que prioriza a IA.
Então, não estamos falando de um
Tese: estamos falando de uma realidade.
. São mais de 330 membros que compõem
parte do Acelera 360 que já
resultados gerados. Já investimos
mais de 1,8 milhão em todo este
infraestrutura em mais de um ano e
meios de operação para geração de dados,
Entender ofertas, entender segmentos,
que isso pode gerar resultados.
Então, se você quiser se aprofundar mais em
Então, você vai clicar no link que
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo e você vai se inscrever no nosso
workshop que será no sábado, dia 22, às
13h Negócio? Então
Vamos dar uma olhada aqui, veja. Primeiro,
Qual é o meu plano? Eu, Kelvin, como
Sou empreendedor e meu plano é lançar
Negócios de IA em diferentes mercados.
Então, criar esses, uh, esses
jogadores, esses agentes
transformadores, transformando você em um
Empreendedor de inteligência artificial.
Ou então, direcione seu negócio para isso.
mercado. Mas para que você entenda isso,
Por que estou fazendo isso, você tem
para entender o que está acontecendo
por trás de tudo isso, é por isso que estou 100% focado em
esse. Estou construindo um
infraestrutura capaz de
transformar conhecimento de mercado em
negócios de inteligência artificial
especializado. Então, para quê?
Você precisa entender isso, você tem que entender isso.
o que aconteceu. Algumas décadas atrás,
Tínhamos dois tipos de empresas.
Tínhamos isto aqui, veja, empresas de
Tecnologia e negócios tradicionais.
Então, bancos, uh, empresas de
prestação de serviços e aqui
empresas de tecnologia, nós tínhamos
Resumidamente, fábricas de software,
fábricas de software e consultoria,
cujo trabalho era criar produtos e
criar. Mas esses mundos vieram
colidindo, eles se uniram assim,
Olha, e tivemos uma onda muito grande de
SaaS e você sabe muito bem disso.
Em 2010, começou a surgir o quê?
As Xtechs, Edtechs, Fintechs,
Insurtechs, Legaltechs, não sei o quê.
avançar. Que empresas são essas? São
empresas de tecnologia que entendiam
que o serviço é maravilhoso e
Eles começaram a fazer parcerias com empresas.
tradicional e criar esse tipo de
Empresa aqui. E agora, veja como eles estão
coisas. Estamos passando pela mesma coisa.
movimento, eles começaram a aparecer agora
empresas de inteligência artificial
E isso começou a aumentar. O que antes
Era apenas teoria, o que antes era apenas...
teórico, acadêmico, começou a surgir
para o mercado empresarial. Então,
Sociedades anônimas, empresas de
As tecnologias começaram a entrar em conflito, ou melhor,
para entrar em negócios tradicionais.
Você tem visto isso desde 2022.
Com a OpenAI abraçando o mercado,
alterando o comportamento de
pesquisa, incluindo a contratação de mestres em direito (LLMs). E quando
Estou falando de IA, inicialmente mais
Aqui você pode conhecer apenas os LLMs que
São grandes modelos de linguagem ou SLMs, que
Seja lá o que for. Exceto que o campo do
A inteligência artificial é muito mais
maior do que isso. Mas eu não vou abrir essa.
parênteses aqui. Aqui embaixo. ?
Quem você acha que está aqui? Você acha?
O empreendedor está aqui embaixo.
O fundador da IA? Não. Aqui embaixo é o
pesquisador, há o engenheiro de
dados. O cara está aqui embaixo.
formado pela ITA, por, não sei, pelo
USP, para essas grandes universidades
onde o cara está desenhando e
projetando o modelo arquitetônico de
IAs. Ele está desenvolvendo o algoritmo.
Ele está escrevendo o algoritmo. Que
Aquele cara está aqui embaixo, olha. Mas
quando elevamos a esfera, quando
Aumentamos o nível e eles começaram a aparecer.
Quem começou a aparecer? IA
primeiros fundadores. Ei, o que é uma IA?
primeiro fundador? Ele é o tipo de pessoa que...
Os algoritmos abaixo indicam:
"Meu amigo, se eu usar este algoritmo
Aqui você começa a gerar contratos.
"As transmissões automáticas vão ser uma loucura."
Então, este fundador da AI First aqui,
Ele não é o engenheiro de dados, ele não é.
Ele é o engenheiro de IA. E não é um
Engenheiro de IA do LinkedIn, o
O verdadeiro engenheiro de IA é aquele que escreve.
o algoritmo, aquele que entende
lógica e coisas complexas. Aquele cara
Esse é o matemático. Esse é o tipo.
lá embaixo. O cara aqui em cima,
Quem é? Eles são empreendedores como...
nós. Ele é o tipo que tem o
O cliente em mãos é o proprietário do
agência de marketing. Ele é o dono do
SaaS é o consultor que entende
um grande negócio. Mas ele diz isso.
A seguir: "Ah, agora entendi." "Ele
Trabalhei aqui por 20 anos.
logística." "Vou entrar em
tecnologia porque eu sei tudo sobre ela
mercado." Então ele pega, começa a
Para aprender, é preciso se reunir com alguém da área técnica.
E pronto!, cria-se uma solução incrível.
cria uma infraestrutura que transforma
o mercado. Esta é a AI First Founders.
Então, transformação IA em primeiro lugar
de uma empresa tradicional e fundadores
dos fundadores, ok? Então, isto
Começou a acontecer. E o que acontece?
Então, amigo? Quando esses tipos
Eles começam a revolucionar o mercado,
Vamos pegar um mercado para que ele
entender. Pretendo dominar ainda mais o mercado.
simples, do qual acabei de receber um
mensagem, acho que vou levar
contabilidade. Contabilidade. Quando
Alguém assim começa a criar um
contabilização ou transformação de um
Contabilidade em IA (Inteligência Artificial Prioritária) ou nativa da IA,
O que está começando a acontecer? Os outros
A contabilidade não pode mais seguir o
ritmo. Porque? Porque isto
A contabilidade aqui consegue entregar o
mesmo resultado que esta contabilidade
A partir daí, é 10 vezes mais rápido. Esse,
Esse número não é brincadeira, ok?
10 vezes mais rápido. Este número
Isso não é brincadeira. Este número é
real. Isso é viável. Nossa, foi incrível!
muito alto. Cinco vezes mais
rápido. Ele está melhor. Melhor, né?
Bom? Mesmo assim, é cinco vezes mais.
para esta contabilidade, que é uma
empresa de serviços tradicional que
Ele só escala com o quê? Escalas com
que? Pessoas. Pessoas. E para
Empresas que só crescem com pessoas,
Para ser cinco vezes mais rápido,
Eles precisam contratar cinco vezes mais pessoas.
pessoas. E isso não é financeiramente
viável para uma empresa tradicional.
Então, esta empresa aqui tende a
para eliminar aquele ali, para apagá-lo do
mapa. E é aqui que nosso
jogo. É aqui que o nosso fica.
jogo. Então o empresário
tradicionalista que não aceita que a IA seja
uma transformação, do tipo que diz:
"Não, meu mercado sempre funcionou assim."
"Há anos e vou continuar a mesma."
Você sabe o que vai acontecer com ele? Ele vai parar
Existe, e de repente desaparecerá.
Entrará em um processo de extinção.
As pessoas pensam que os dinossauros eram
Eles foram extintos por causa do meteorito.
Negativo. O meteorito caiu e devastou tudo.
Ele matou muita gente, muita gente mesmo.
Ele sobreviveu. Você sabe por que o
Os dinossauros foram extintos? Porque
quando o impacto ocorreu aqui no
Terra, houve uma transformação.
atmosférico. E isso mudou porque
Eu completo o terreno, a vegetação,
O ambiente mudou e, diante de uma mudança de
ambiente; Aqueles que não se adaptam, morrem. E
O que está acontecendo com a IA atualmente?
Mudança de ambiente. Você concorda?
Comigo ou não? Estou dizendo alguma coisa?
incômodo? Por favor, veja. Se eu for
Estou dizendo um monte de bobagens aqui agora.
Quero que você me conte sobre isso. Não está lá
Está mudando, não está acelerando, não.
Não estamos percebendo nenhuma mudança. IA
Isso realmente não pode transformar um
opressão. Você não consegue visualizar
Esta, esta transformação. Agora
Feche os olhos e imagine-se em 2
O que acontecerá nos próximos anos? Dentro
dois anos, dinheiro infinito sendo
derramado em centros de dados e no
Construindo modelos mais ágeis.
Hum, hum, investimento absurdo em ciência, em
computação, em modelos, em
treinamento, aprimoramento tecnológico,
maturação. 2 anos, imagine dois
O que acontecerá daqui a alguns anos?
Os desenvolvedores agora têm
medo de ser despedido. Imaginar
Como será daqui a dois anos?
Você entendeu isso?
Então, a questão aqui é: se eles fecharem
os olhos, e aqui eu não estou falando apenas com
Os homens de negócios, hein? Para você que
Eles são funcionários, então para você isso
Eles funcionam, se ficarem parados.
Eles deixarão de existir. Eles não vão
Para sobreviver neste mundo. Porque?
Porque, cara, as coisas estão
mudando drasticamente. Então,
Quero trazer para vocês o jogo que pode ser
para jogar, porque dentro deste jogo de
transformação, você tem várias outras
Em relação aos jogos, você tem várias opções. ?
Você tem a oportunidade hoje de vender um
CRM? Você tem a possibilidade hoje de, ou
Você aí, basta implementar um CRM com
Inteligência artificial na sua operação, implemente um chatbot.
Para responder no WhatsApp, faça
isto, aquilo, o outro; ou você que é
Empreendedor, vá lá e desenvolva isso.
chatbot, implementar um Hermes, um Open
Cloud e faça o básico para se sentir
confortável em fazer algo que não serve a um propósito
nada? Você tem essa opção, mas não é...
Esse é o jogo, porque se você ficar dentro
Essa frase, você vai cometer esse erro, veja
. Você cometerá o erro de inserir um
Modelo de negócio errado. Então,
Vamos. O que é isso, muita coisa?
As pessoas fazem isso nesse cenário, cara?
Vou começar a vender IA, vou
Comece a vender transformação de IA,
Vou começar a transformar meu
operação. Essa pessoa vai lá e
corre atrás de clientes que vendem
horas, horas de projeto de venda,
Venda de automação. Qual
Qual o problema nisso? Que o tempo de
A entrega será sempre limitada, portanto
Portanto, a margem será sempre apertada.
E há outro ponto extremamente crucial.
que não está aqui, mas deveria estar.
que é a questão do
mercantilização. Assim como a tecnologia
Está acelerando demais, o
A barreira de entrada está diminuindo.
Absurdamente. Quantas pessoas
Você conhece alguém que saiba criar uma landing page?
Como posso criar uma página na nuvem hoje e publicá-la?
Você acha que não vai aprender a...
Como criar uma solução robusta? Eles vão
aprender. Na verdade, por exemplo, aqui
Em Acelera, eu até desenvolvi
para que eles criem algo seguro,
Robusto e escalável. Então, o ponto
Se você seguir por esse caminho, tudo
O mundo continua girando, e todos querem ter a sua vez.
uma pequena fatia do bolo. É o
A maior oportunidade do século. Portanto
Portanto, o tempo será sempre limitado.
A margem será sempre estreita. ?
Por que a margem será sempre
estreito? Porque todos estão indo para
esse caminho. Todo mundo está buscando isso.
caminho. Então, a verdade é que não.
Você precisa de 10 contratos pequenos para
Abrir um negócio com IA: 10 fechamentos. Você precisa
um contrato premium que resolve um
Problema crítico e irreversível. E não
Você consegue resolver um problema crítico.
Crítico. Eu disse crítico. Você não pode, né?
faça isso. Deixe-me ver aqui. Eu recebi
uma mensagem. Eu poderia deixar assim por mais tempo.
alinhado, mais Ah, desculpe, é verdade,
pessoal. Com licença, com licença, com licença,
Acabei aqui sem ter planejado nada.
Desculpe. Hum, você não pode resolver um
Problema crítico se você não investigar mais a fundo. UM
problema crítico para a esquerda,
mas
ajuste. Obrigado. Olha, a equipe veio
para me dizer aqui que minha tela estava
mal. Com licença, pessoal. Você falha
resolver um problema crítico se não
Você se aprofunda no processo. Isso não é possível.
E quando você vende um projeto,
Você está simplesmente preocupado com
Venda seu projeto, não apenas resolva um problema.
problema. Você está preocupado com
Entregue o que a pessoa lhe pediu.
Não faz sentido. Não está lá.
jogo. O jogo está aqui, veja só.
Então você estrutura isso em
Uma entrega robusta. Que entrega é essa?
que? Então, este cenário aqui é
esse ciclo de obsolescência. Você vai lá
e você cria um serviço que é
comoditizado, gestão de tráfego,
mídias sociais, design,
Automação, desenvolvimento de agentes,
ferramentas, desenvolvimento de software,
Desenvolvimento de software, sabe?
Então o cliente não percebe nada.
diferencial porque existem muitos
Pessoas fazendo isso. E então?
Você vai ter um? Você vai ter um processo
onde é fácil de ser substituído, de
Substituição fácil. Então você tem
Para baixar o preço, você precisa
competir em preço em todos os contratos,
Você vai reduzir o preço, sua margem será
Cair, porque você tem um preço aqui,
Você cobra X, mas o custo é Y. Agora, se
Ao reduzir esse valor de X, ele se aproximará de Y. Seu
margem, a diferença, o que sobra
Sua caixa diminuirá.
Consequentemente, você ficará sem dinheiro.
contratar ou investir em seu
operação. Consequentemente, o
Os resultados serão medíocres. Não existe
magia. Não existe mágica. Não existe nada como o bem.
e barato. É isso, é isso, é isso.
lenda, você entende? Cliente
insatisfeito com a entrega.
Medíocre, você terá rotatividade, a rotatividade.
aumentará. Então você terá que
No próximo mês, estaremos em busca de mais clientes.
Seu LTV será extremamente baixo. O que é LTV?
Valor ao longo da vida útil. Tenho clientes que
Eles estão comigo há mais de 10 anos.
a era da primeira empresa. Eles
Eles vieram comigo na próxima.
dia. Porque? Porque eu gero
resultados para eles. Então é isso.
O segredo. Então, vamos começar por aqui.
Esta linha aqui mantém você nisso
ciclo de obsolescência. Tem alguém aí?
Nessa situação atual? Comente aqui
para mim. Diga assim, veja. Estou em
Essa situação faz sentido. Eu não sou
Não, eu não posso fazer isso. Não
Sim, estou nesse ciclo de ter que
vender todo mês e/ou o cliente
Cancelamento ou substituição,
Você entende? Então, a dor é
Olhe aqui. A dor está aqui. Ele
A dificuldade está em vender o que é
comoditizado e você tem que entrar em um
novo ciclo de infraestrutura. Que
Será este um ciclo de novas infraestruturas?
Trata-se de criar um sistema proprietário. Esse
sistema proprietário tem que ser um
software, certo? Pessoas, às vezes um sistema
A propriedade é um processo, é uma
método que você desenvolveu,
método que eles desenvolveram em conjunto com
Agentes de IA, agentes de IA. Esses
Agentes de IA podem ser habilidades do
nuvem, meu amigo. Eu gero muitos resultados.
com o próprio código na nuvem, no meu
computador. Eu gero muito colocando
o código na nuvem em minhas mãos
funcionários. Porque? Porque existe um
o processo por trás de tudo isso, que alimenta tudo isso,
Você entende? Então, e você depois
Você consegue atingir esse nível de criação do seu próprio?
sua própria ferramenta, crie a sua própria
solução, memória, IAs operacionais
. Você pode alcançar aquele momento de, uau,
Criar automações, hein? Bastante interessante.
estrutura de marketing automatizada,
Gestão, agentes de IA. Mas,
Olha, não precisa começar por aí, não.
Precisamos começar com uma solução.
robusto; Você pode começar com um processo,
Você pode começar entendendo a dor de
do começo ao fim e transformá-lo, que é
Isso mesmo, entendeu? Não inicia
o jogo já com uma equipe, com puro
lendas na equipe, apenas com uma
estrutura complexa, não. Você começa
Implementando aquilo que irá gerar
Mais resultados. E às vezes o resultado
É muito simples. O resultado está em
observe o processo com carinho, com um
É por isso que é uma visão externa em sua direção.
Eu te disse, a partir de um mercado específico,
nicho específico e você vai
Entender como fazer isso. Então, mesmo
Esta transmissão ao vivo chegou ao fim. Vamos lá!
desça aqui, onde eu vou
mostrar todo esse fluxo, como eles vão
Façam vocês mesmos. Mas, principalmente,
Eles precisam entender que o jogo
Consiste em resolver um problema, e isso
O problema pode ser um processo, um
método em um sistema proprietário. Lá
Você resolve essa lacuna crítica por meio de
completo. Então, um único sistema
elimina várias tarefas que são
manuais. Você recebe, você não tem
concorrência direta. Porque? Porque
Você está em um nicho, especializado em
Resolver um tipo de problema. Você controla
a infraestrutura. Então você instala
Isso em uma empresa. Se você gerar mais
faturamento, mais margem, escala, não
Você é um fornecedor, você é um parceiro de
negócios. E isso é diferente. Você não é
apenas um provedor de serviços
qualquer. Isso não te muda mais dessa forma porque
Sim. Com isso, você consegue gerar
Contratos premium, você pode cobrar
configuração, você pode carregar
recorrência. Isso lhe dá uma margem alta,
uma margem saudável. O que é um
margem saudável? Acima de 50%,
Oh. Isso lhe dá liberdade operacional.
Liberdade de operação. Porque?
Porque quando você contrata pessoas boas
Pessoas, pessoas boas resolvem
problemas, entende? Pessoas
Pessoas medíocres ainda precisam ser
Empurrado. E quando você contrata um
Pessoa má, você está acabado. Então, se
Você não tem dinheiro, não consegue, não.
Você pode contratar pessoas boas.
Como resultado, isso gera resultados e
retenção. Isso torna o cliente
Depende do seu sistema. Isso gera mais
histórias de sucesso. Com mais casos de
O sucesso vem com mais autoridade e mais
vendas. Você instala uma vez e o
O resultado é consistente, e é aí que você entra.
nesse ciclo virtuoso. Você está comigo?
? Comente aqui. Você está comigo?
Que horas são? Meio-dia e 48. Diga
Então. Eu entendo. Comentário.
Quero saber quem está aqui.
prestando atenção ou quem está
Dormir na aula. Então, vamos lá.
lá. E aqui, sim, com planejamento.
O que você pode estruturar?
Você pode estruturar uma máquina de
Vendas previsíveis. Com cada cliente, você
O processo irá melhorar. A cada instante
Seu processo será mais maduro e o
dados gerados neste sistema
Eles trarão uma vantagem competitiva. ?
Você sabe o que é um fosso? M. Moat, o fosso
é a vantagem competitiva de um
empresa. Portanto, preste atenção. É
Uma vantagem difícil de copiar.
É um sistema fácil de copiar hoje em dia?
dia? É um processo fácil de copiar?
hoje em dia? Sim, isso também. Para mais informações
Ao se diferenciar, fica fácil para os outros copiarem.
. O logotipo da empresa, a oferta,
Vídeos criativos, tudo é fácil de fazer.
cópia. O que é tão difícil de copiar?
? Os dados. Dados reais de
operação, dados reais do
execução, dados reais do dia a dia
dia, da maneira que seu cliente daquele
setor, desse nicho, fale, como
Como funciona o produto? Como é?
comportamento da operação, o
Tempo de resposta do lead, que tipo
Que tipo de campanha funciona?
A campanha não está funcionando, qual é o problema?
Qual oferta é um sucesso, qual não é, qual...
Essa é a margem que o cliente tem.
Que ajustes você fez que geraram
resultados, dados. Todos esses dados
São de ouro. E esse ouro, por que é ouro?
Como isso cria um negócio, permite que você
Criar um negócio chamado "harness". ?
O que é um "arnês"? É um conceito
mais técnico, mas é a sabedoria de
um agente de inteligência artificial.
É o fato de que outros não têm. É
o fato de que essas pessoas não têm. Esse
Os dados são os dados do dia a dia.
Então você gera aprendizado, você gera
fatos, você gera hipóteses, você gera
quase uma consciência para seus agentes de
IA, para sua estrutura, para seu processo
, pelo seu método. E com cada cliente
Você está expandindo sua operação. Ninguém faz isso.
Ele copia para você. Ninguém copia isso. Ninguém
Copiar porque leva tempo. Então
Essa é a grande diferença. O jogo é
Venha por aqui. E quando você fizer isso,
O que está acontecendo? Essa mesma estrutura
Aqui, este ciclo estrutural, ele
Você pode se candidatar como empreendedor.
como empreendedor. Imagine sua operação
O advogado que está aqui, aplicando
em seu funcionamento; o dono do
agência que comentou aqui,
aplicando-o em sua operação; ele
desenvolvedor que está aqui tomando
todo esse conhecimento de desenvolvimento e
formando equipes, com sua experiência,
com sua experiência, e criando os seus próprios
máquina. Então isso poderia ser
aplicado por você ou você pode aplicar em
Os negócios dos seus clientes. Então é isso mesmo
Um conceito muito interessante. Isto aqui
É "dar comida de cachorro". O que é "cachorro"?
"Comida", amigo? Aquilo que é
A transformação do B2B exige
Transformar primeiro a minha operação.
Isso precisa transformar minha operação.
primeiro. Então eu tenho que consumir
Aquilo que vou entregar. Meu método
Primeiro vou aplicar, depois
Aplique isso aos outros, entendeu? E
Foi por isso que estruturei a Grow AI, foi por isso
Eu tenho esta estrutura disso
maneiras. Eu simplesmente não posso mostrar isso aqui.
Porque eu tenho dados de clientes, sabe?
? Eu até mostraria aqui para que
Não entendo o que é, mas tudo o que é meu
A equipe de vendas está fazendo isso aqui.
todas as ligações, reuniões, tudo
Está sendo enviado para cá, veja, para o
memória. Se eu entrar aqui e perguntar, ei
Quero saber por que aquele cliente
potencial não fechou nem acompanhou tal
Vou querer saber tudo sobre os potenciais clientes.
A partir do momento em que, por
Por exemplo, estamos realizando um workshop,
mesmo que você queira participar de
Quer saber mais sobre o nosso workshop?
sobre mim, sobre a minha visão, sobre o
aceleração, saiba mais, existe um
Link aqui na descrição deste produto.
Vídeo com o link para o workshop. Apenas
Você precisa clicar e comprar. Será
Neste sábado, dia 22, das 13h às
17 horas. Se você clicar nesse link,
Você se cadastra, e isso chegará aqui no meu CRM.
A IA vai entender e seguir em frente.
entrar em contato com você. Se alguém que você
ligue, nós transcrevemos, nós
Nós vamos absorver. Isso vai direto para
cérebro. Sim, essa pessoa é o ICP, ou
Não é a PIC (pressão intracraniana). Então a probabilidade
a porcentagem de fechamento é uma certa porcentagem, a
A probabilidade de fechamento é de 90%, e
Estamos priorizando esses clientes.
potenciais que têm mais capacidade
Para encerrar conosco. Eles conseguiram pegar?
Imagine levar isso para o seu cliente,
Imagine fazer isso no seu
operação. Essa é uma máquina para
crescimento, entende? Ah, não existe nenhum.
Nada na descrição. Então,
Então, pedirei à minha equipe para fazer isso.
Adicione isso à descrição deste produto.
O vídeo está bom? para que você
Acesse, mas o link estará lá.
para que eles possam entrar, certamente será
aqui neste vídeo. Olá, produção!
Por favor, envie o link agora.
oficina para o povo. Então, veja
Aqui está: aplique isso automatizando o seu
processos internos, prospecção,
classificação, relatórios, ambos em
vendas, bem como pós-vendas, reduzindo
Custo das horas de trabalho manual
maior margem de lucro, reduzindo o quadro de funcionários,
Criando visibilidade para leads e vendas,
e expandir sem precisar contratar
pessoas. Pessoal, no ano passado nós alcançamos
2,7 milhões em receita com oito
Você sabe quem está envolvido na operação?
Oito pessoas, oito pessoas. Continuamos
com as mesmas oito pessoas. Vamos
Dobrar o valor este ano. Vamos dobrar o
faturamento de uma empresa que possui
um ano e cinco meses atrás. Um ano e
cinco meses. Um ano e cinco meses. É
Março, isso mesmo, um ano e cinco meses.
Para que você entenda o poder de
IA, eu não teria conseguido.
mesmo cenário com os Clãs Gerais
alguns anos ou faça o que eu fiz com
Acelerou há dois anos. Não foi possível.
Você entende por quê? Porque nós usamos
muita IA. Kelvin, mas tudo
Também não é muito baseado em nuvem.
Porque? Porque, como eu já lhe disse, eles têm
abandonar essa ideia de que
Eles precisam criar um software ou algo assim.
isso e aquilo. Eles têm que esquecer
dessa bobagem, porque o principal
Entende-se que o negócio deve ser
alinhado com o processo. Tem que ser
estar alinhado com o processo. Mas
Eles têm o processo sistematizado, a IA.
não adianta. É apenas um
ferramenta. E se for apenas um
Essa ferramenta dará a eles um impulso.
Produtividade de 10%, mas para
Para atingir 80-90%, eles precisam mudar.
o processo. E se eles entenderem isso, então sim.
será diferente da maioria dos
pessoas. E é isso que eu vim lhes dizer.
pregando cada vez mais, em todo o mundo
Ele está vendendo óleo de cobra. Ah, aprenda.
Claude, aprenda SAS, faça isso, faça
É isso que a BBB cria. Ah,
Automatizei minha campanha, eu sou
Gerando apenas criativos, o vídeo é
Chega disso, dane-se. Eu quero saber
Quanto dinheiro a mais isso me deixa?
aquela máquina no seu bolso tipo
empresário. Se você tiver esse pensamento
Para o cliente deles, isso vai trazer muitos benefícios.
vantagem. Grande vantagem, estilo Michael
Phelps, grande vantagem. Porque?
Porque ninguém pensa dessa forma. A pessoa
Pense bem, veja, no bolso dele, não.
Pense na carteira do cliente.
Então, livre-se dessa visão de
fornecedor e adota a visão do parceiro.
Construa sua infraestrutura de IA, Kelvve.
Mas como? Vou te mostrar agora
. Então, vamos lá. Você entendeu?
Pessoas? Você entendeu? Estou ficando emocionada
Quando eu falo sobre isso. Na verdade, não.
Eu não peguei nada. Eu não tomo estimulantes. ELE
Eles estão se perguntando: será que o cara tomou alguma coisa?
O cara... ele está correndo? Não
Eu sou, gente. É assim que eu sou.
energético. Comente aqui para mim,
Quero saber se você está entendendo?
Será que eles estão entendendo?
Eles compreenderam, compreenderam a visão. São
Capturando a visão. A visão é mais
Mais importante que tudo. Você não pode ser cego.
andar. Bem, é possível, não é?, com um
cana. Mas se você compreender a visão,
Você está olhando para longe, uau, veja aquelas montanhas!
No final das contas, é aonde eu quero chegar.
Então, isso é visão. Aquilo é
visão. Isso impedirá que você tenha
Resultados medíocres. Isso fará
Criar uma empresa sólida. Isso resolverá o problema.
que você dimensione sua operação. Entendido?
Por exemplo, nossa solução é
focado no resultado do negócio.
O resultado do negócio é o
resultados dos alunos. Porque o
No fim das contas, queremos ganhar dinheiro.
Então precisamos resolver problemas.
coisas reais que as pessoas procuram
disposto a pagar. Qual é o seu
problema? Trata-se de expandir a sua operação. ?
Qual é o seu problema? Trata-se de dar vida à sua ideia.
do artigo. Qual é o seu problema? Ei,
Comece um negócio com IA, venda, automatize
seu processo, criando a solução, o
modelo de negócios. Qual é o seu
problema? Vamos resolver o seu problema.
problema, você entende? E para resolver
Há um preço a pagar por esse problema. É isso
a mesma coisa que você tem que fazer com o seu
cliente. Vamos entrar aqui agora.
Brilhante. Qual é o roteiro? IA primeiro
. Certo, entendi a oportunidade, eu sei
Esse é o momento. Agora, como?
Você precisa construir isso em 2026? QUALQUER
Melhor ainda, o que você tem para construir?
Você precisa entender o que deve fazer.
Construa, onde você precisa chegar,
Qual é o percurso, qual é o caminho?
para fazer isso. Estamos falando sobre
mais de 21 milhões de empresas que vão
precisar se adaptar a um modelo de IA
primeiro. Não se trata de saber se eles querem, mas sim se eles farão.
Tenho que fazer isso. Quem não
Transforme-se e ele desaparecerá. Então não
Não há oportunidade melhor do que esta.
Estamos vivendo. Não existe, não há nenhum.
Entendeu? Então vamos entender isso
Você precisa se tornar o agente de
transformação que impulsionará a
Inteligência artificial em primeiro lugar no Brasil. Então repita.
Comigo. Eu tenho que me tornar o
agente de transformação que
Promoverá a priorização da IA ​​no Brasil. Que
É isso que você tem que fazer. Aquilo é. E
O que é um agente de transformação?
Primeiro, você precisa entender o quê
Não é. O que não é um agente de
transformação? Esse cara não é o certo.
Vende horas e presta um serviço.
pontual, nem aquele que depende do
O cliente enviou um briefing. "Oh,
envie-me o resumo do quê
"Você precisa ser mais específico."
Você precisa." Ele não é esse tipo de pessoa.
pessoa. Por que não? Ou não é?
essa empresa porque ela absorve e compreende
o mercado. Portanto, para fazer
É, olha só, o cara mandou uma mensagem.
Calma aí, olha só. FDE. Você sabe o que é?
FDE? FDE significa Desdobramento Avançado.
Engenheiro. Para você ter uma ideia,
Olha, Marquinhos está bem posicionado.
, irmão. É isso aí, cara. FDE é o
nova posição tecnológica em
Informação. É o novo, é o futuro.
de muitos programadores de carreira.
Basicamente, ele é o tipo de pessoa que entende
tecnologia e entende de negócios e é
contratados por empresas para
transformar uma operação. O que é
O FDE? Foi exatamente isso que eu acabei de dizer, só que...
do que na posição de um programador, em
a posição de um técnico. Isso já está feito.
nos Estados Unidos. Eles são
pagar, por exemplo, um milhão para
Um brinde a esses caras. Então, veja só,
Marquinhos, obrigado pela mensagem. Isto
Você acertou em cheio, você trouxe isso para cá. Até eu,
Eu nem ia comentar sobre isso porque há coisas aqui.
Muitas pessoas que não são da área técnica, mas
Na tecnologia, tudo acontece primeiro.
Não? É engraçado. Ei, nossa raça,
Nossa raça é incrível, cara. Ei,
Bem, nós fomos os pioneiros em toda a tecnologia.
Tenho um aluno, Enio, e o Enio está configurado.
Graças a Deus, ele se tornou sócio.
Enio é um arquiteto de software.
Ele também possui 20 anos de experiência.
Ele criou uma consultoria de EDF no Brasil.
uma consultoria, uma consultoria
IA estratégica. Para você, o
desenvolvedores que estão aqui, será
É um prazer poder te ajudar, entende?
Ah, para que eles possam transformar seus
suas habilidades técnicas em consultoria
Estratégico, tudo bem? para que
Você traz isso para o Brasil, porque
É muito novo, isso é muito bom. ?
Tudo bem? Então, vamos lá.
Então, meu amigo, e "Severino", o
prestador de serviços, ele é o tipo
quem vai lá e fica entregando um
Serviço pontual e envio de um relatório,
Mas você pediu assim, ou assado, não é?
Droga. Isso é coisa de bebê.
Você está jogando esse jogo,
Eles estão vivendo em 2017, caramba!
As coisas ficaram mais sofisticadas, meu velho. Qual
Será este o momento? O que é?
O que é um agente de transformação?
Ele é quem entende do negócio de um
nicho específico, ataca um pescoço de
garrafa com IA e com processos que
Eles geram crescimento, que eles mesmos entregam.
crescimento. Pessoas, crescimento é
Muito simples. Crescimento é um aumento em
faturamento, aumento de margem,
aumento de escala. Em resumo, o
O crescimento injeta mais dinheiro no
bolso do empresário. Kelvin, não
Concordo que mais dinheiro seja investido no
os bolsos dos empresários, então
Sinto muito, você não deveria estar nisso.
Direto, porque estou falando aqui.
Para pessoas de direita. Não tem nada.
Olha só, agora sou Ferrate.
Não tem nada a ver com isso. Mas veja, no
Lá no fundo, bem lá no fundo, meus amigos, o
O objetivo final é quanto dinheiro você vai ganhar.
Está no nosso bolso? Quanto?
Quanto dinheiro você tem no bolso?
Quanto dinheiro eu tenho?
O dinheiro está no bolso do cliente.
? Então, se você está preocupado com o
problema do cliente, consecutivamente
o universo, energia universal
Ele voltará e fará você prosperar, ele fará você prosperar.
que sua empresa funciona. Eu sempre
Funcionou, ainda funciona, e você
Vai funcionar para você também. Confiar,
Kelvin, mas como eu gero
crescimento com a empresa? O primeiro
O passo não é criar um produto. ?
Quem aqui já criou um SaaS e
Está lá no GitHub, em cima do
computador, que aqui já criou
soluções e elas ainda estão no papel ou
No Bloco de Notas? Comente aqui para
Eu, por favor, quem está aqui?
Eles estão começando pelo caminho
Incorreto. Eles começam tentando
resolver. Eles são, eles estão começando por
O ovo, não a galinha, meu velho. O
A galinha tem que botar ovos, a maldita.
ovo. O ovo é o software.
Então vamos lá. Você tem que
Para começar, você precisa começar primeiro.
Escolher um nicho. Eles têm que
verticalizar. Você se lembra do que eu disse?
inicialmente? Verticalizar. Pessoal, existem
118 pessoas aqui. Meus agradecimentos a
todos que estão aqui comigo
Até agora tudo bem. Um beijo. Compartilhar
Minha transmissão ao vivo está aí, me ajudem. Onde
Os coraçõezinhos estão lá? Enviar um
pequeno coração. Se eu agreguei valor para você
até este exato momento, se eu tiver
Mudar sua mentalidade é o mínimo que você pode fazer.
Espero que de você haja um pequeno coração, um
aplausos, um foguete ou um comentário e
No mínimo, siga-me no YouTube. Isto
mínimo. Faça isso, faça com que isso repercuta,
Faça a energia reverberar aqui.
Devolva-me, me ajude. Este negócio
Isso exige trabalho. Então vamos lá.
Escolha um nicho ideal para transformar.
O que é um nicho ideal? Vou vender
infraestrutura aérea para paletes
Mulheres mexicanas, porque elas estão sofrendo.
Droga, o picolé mexicano já...
Acabou, o mercado não quer mais.
Isso é loucura, não é um nicho ideal.
. E como identificar o nicho ideal?
Vamos trabalhar com quatro pontos de
análise e a intersecção entre
Esses pontos representam o nicho ideal. Primeiro
ponto, este nicho deve ter
Repetição de processos. Em outras palavras, é um
nicho que envolve tarefas repetitivas,
padronizado. Ou com um grande volume de
execução. Exemplos: atenção a
acompanhamento de vendas e atendimento ao cliente
coleta de dados. Então, existem
Repetição de processos. Cada processo
Aquilo que é repetitivo é suscetível a
automação. A IA não é necessária aqui.
Só para você entender. Não aqui
É necessária inteligência artificial; Aqui, a automação é fundamental.
. É aí que entra o segundo ponto:
potencial de crescimento. Encontrar
nichos que estão crescendo com,
O que está escrito aqui? Ou com
demanda recorrente no mercado, um
nicho que está crescendo, que tem
tendência à expansão, muitos
Empresas que estão surgindo, o que tem gestão
capital. Exemplo: saúde, educação,
construção civil, energia, energia
irmão, energia. Vamos ter um
crise energética. Você não está vendo?
Carros chineses estão sendo lançados no Brasil
Aqui, trazendo 100.000 carros para cá.
? Não há energia suficiente para todos. Ele vai
Haverá uma avalanche de vendas de painéis.
energia solar, meu irmão. É uma loucura.
Isto aqui, isto é ouro. Pescoços de
garrafas visíveis, nichos com gargalos
Garrafa visível. O mercado é
enfrentando um problema evidente que está atrasando as coisas.
crescimento. Novamente, em qual pescoço
Em qual garrafa devo me concentrar? Droga,
Vou resolver o problema da área.
financeiro. A senhora tem que
Aprovar a fatura. Esqueça isso.
merda. Esqueça isso. Isso não é um
gargalo doloroso a ser resolvido.
Uma pessoa que resolve isso custa
três pesos. Deixe aí. Sim, agora sim.
Você está perdendo tempo com o
Serviço de atendimento ao cliente, você não pode escalar o problema.
Em vendas, você depende de muita gente.
entregar. Nossa, isso aumenta bastante!
fila prioritária. Eles precisam aprender
ter essa visão. Kelvin não tem
Essa visão hoje. Você vai
Aprenda a tê-lo. É normal. É
normal. Precisamos aprender a ter. E o
Quarto ponto: capacidade de pagamento. Ninguém
Ele vende aos pobres, e aquele que o faz
Está falida. Olhe para a Casa Bahia, olhe para
para Habib querendo vender coxinhas
barato. Faliu, vai entrar em
falência. Você viu o que aconteceu com o
Do Habib, droga. E eu gosto deles
As coxinhas do Habib, cara. Maldito
Bem, foi uma pena. Ei, sobre a Casa
Bahia, os baianos já se foram, cara.
Você não pode vender para os pobres, é
A vida, entende? Se você gostar
Vender para os pobres é um jogo diferente.
É um jogo de volume, não há outra maneira.
Então, aqui, tem que haver
capacidade de pagamento. Um nicho onde o
Os proprietários têm boas margens de lucro, como
médicos, clínicas de estética. Esse
Estamos falando do padrão, certo? Mas
Caramba, vamos dar uma olhada nas empresas de
suprimentos, agricultura, venda de carros, vendas de
implementos agrícolas, venda de
equipamentos de transporte em geral,
Ei, na estrada, cara, é um mundo completamente diferente.
Vendas e concessionárias de empilhadeiras,
Nossa. Você sabe quanto custa um
elevador? Venda de gás. Saber
Quanto custa um cilindro de gás?
GLP? Minha mãe vende gasolina. Eu entendo sobre
gás, né? Então, dane-se, vamos lá!
Olha, o cilindro pode custar 600 dólares.
700, 100. É caro, cara, não é o
Gás de cozinha, entendeu? Não é o
P13, o menor, é o cilindro grande.
Entendeu? Então tem que haver
capacidade de pagamento, um nicho onde
Os proprietários têm uma boa margem de lucro e
urgência em crescer, serviços de alta qualidade
valor, profissionais independentes
premium, o advogado que está aqui,
Nossa líder, não ela, porque ela já
Ela é astuta, não é? Ela já está lá.
aqui porque ele quer transformar o seu
mercado. Caso contrário, veja, venda. B2B ou
empresas que vendem itens de alta qualidade
valor. E aqui, este ponto de
Intersection é o nicho que escolhemos.
Cara, mas eu não gosto do
nicho? Não conheço o nicho. Que você
[ __ ]. Você tem que fazer o que tem que fazer.
Fazer o que você quer, não o que você faz. Não é
O que você quiser. Você tem que fazer isso.
Isso precisa ser feito. Tem que ser
bom trabalho. Se você encontrar um lugar
onde você tem experiência e você tem
Experiência no setor, isso é certo. Lá
Trazemos um fator diferenciador, assim como
Quando entrei no mercado de seguros,
Entendeu? Esse é um ponto positivo. Sim
Não, meu amigo, trata-se de fazer o que você sabe fazer.
Tem que ser feito, e ponto final. Ok, é
apenas. Brilhante. E depois de encontrar
Um nicho, para onde você está indo? Lá
Você entra para fazer o diagnóstico.
Diagnóstico detalhado. Não é um
pesquisa embaraçosa no Perplexity ou
Peça à IA para fazer isso por você.
Mapeie para mim todas as dores de
Este nicho aqui. Isso não funciona.
Droga. Isso é síndrome do fracasso.
Isso não é possível. Se você quiser criar um
É um assunto sério; Eles precisam se aprofundar mais.
De verdade. Sim, existe uma utilidade para o
IA. Sim, o mapeamento de mercado existe com
IA. Nós até fazemos isso com frequência.
Mas existe o lado da validação.
O que é o lado da validação?
Deixe-me aprofundar, deixe-me entender.
Se for mesmo esse o caso. Deixe-me entrar
grupos secretos no Telegram, no Reddit,
Em Capterra, deixe-me ligar para esses caras.
tipos para saber se esses são realmente
A dor existe, se for real, se isso
Está validado. Deixe-me ver quais são.
vender para o mercado. Deixe-me ter
clareza. Você precisa ser claro sobre
as verdadeiras dificuldades do nicho para poder
Criar uma oferta com uma proposta
claro. Então, onde eles estão?
sangrando até a última gota e
Como impedir isso com um modelo que prioriza a IA?
"Quais são os gargalos?"
operações mais críticas neste nicho
De 200 problemas? Você acha que eu não acho?
Tenho gargalos aqui no meu
operação? Eu tenho muitas coleiras.
de uma garrafa. Mas eu não vou resolver o meu problema.
gargalo contábil
Está demorando demais, não, droga, eu vou resolver isso.
meu gargalo de funil, que é
O que me trará mais visibilidade.
Então, quais são os decotes de
engarrafar as operações mais críticas de
Esse nicho, esse tipo de empresa?
Aqueles que consomem o tempo humano,
que impedem a expansão, entende? Que
causar frustração ou atrasar
cobrança. Que pescoço é esse?
garrafa? Vou dizer que vi um vídeo hoje.
vindo aqui para que eles entendam
O que é um gargalo em
Ninja Poderoso. Você conhece o
Ninja poderoso? Sete facas
Em tua mão, irmão. Ele é incrível.
Sou apaixonado por isso. Ele
trocando ideias lá com Alfredo
do G4. E o Alfredo do G4, basicamente.
Ele realizou o processo arquitetônico de
renda. Cara, vamos nessa!
transforme o que você está fazendo
Lá está ele, em uma audiência, irmão. Ele
Um ninja muito poderoso acabou de dizer:
"Ei, pelo amor de Deus, eu preciso..."
"Ajuda." E ainda bem que ela procurou isso.
ajuda, mas para que eles entendam, seus
O que era dor? Oferta. A venda do seu
imagem, a venda de eventos. No fim
Contas são uma venda. O mais poderoso
Ninja que tem milhões
de seguidores, você entende? Você sabe por quê?
que? Ninguém ensinou o homem de negócios a...
nem ser um homem de negócios, nem ser um empreendedor
empreendedor. Ele aprendeu sozinho,
Ele aprendeu da maneira mais difícil e ainda está lá.
todos os dias lutando pelo
As coisas acontecem. Então tem pescoços
de uma garrafa que ele não está vendo
realmente. Ele acredita que a dor é
no braço dele, mas acontece que ele tem um
espinho no pé que subia o
corrente sanguínea e a afeta
braço. Mas o problema está no pé.
. Sua tarefa é encontrar o espinho em
o pé dele. Entendido? É assim mesmo. É isso.
que você tem que fazer. São
Você entende? Comente aqui. Eu sou
Você entende? É isso aí, Kelvin. Tudo bem
. Comente assim. Tudo bem. Tem
senso. Deixe-me ver se eles são
comentando. Eu tenho razão. Então,
Vamos. Eles já começaram por aqui, droga!
. Calma, pessoal. Fique comigo.
Olha, eu ultrapassei o meu tempo. Foi até
São 13h10, mas vou continuar com você.
Porque estou agregando valor. São
Comigo? Meu
Então vamos lá. Vamos. Vamos continuar
avançar.
Vamos então. Bom. Ele mapeou o
gargalo. Amigo, isto está aqui,
Pessoal, se vocês aprenderem a fazer isso, o
Pessoas da área de tecnologia fazem isso com frequência.
Aprendemos. O especialista em
A tecnologia tem um pensamento
processual. Sabemos pensar em termos de processos,
Sabemos como dividir o trabalho para
complete-o gradualmente. Então
Identificar lacunas é exatamente isso.
É isso que um PIO faz, o que ele faz
um analista de requisitos. Não é mais
Entendeu que estamos mapeando o processo?
Então vamos lá. A lacuna de
oferta, todo mundo está vendendo a mesma coisa
pacote. Você vai criar uma solução.
ultraespecífico. O mercado mostra-se promissor e
Não está em conformidade. Você entrega resultados
previsível com inteligência artificial
e automação. Então, dê uma olhada em
Aqui está um exemplo para ajudar você a entender. Quando
Você mapeia tudo isso, o concorrente, o quê?
Ele é promissor? Vou te dar algumas pistas,
CRM e IA que se fecham sozinhos. Entendido?
Qual é a lacuna? O cliente não
Ele sabe o que está acontecendo. Você entrega
suave, simples e
visível. Então, é assim que se faz.
. Você está gostando?
Está gostando? Deixe-me ter um pouquinho de
água que secou minha boca. Isto
Eles conseguiram pegar? Mapeamos o gargalo.
E agora vamos fazer, vamos criar.
Abra o código na nuvem e peça para ele fazer o seguinte:
desenvolver tudo. Vamos criar tudo. Não
Caramba. Eles não vão criar nada. Você
Eles não vão fazer nada. Pare, pare com isso.
que. Ninguém vai criar nada. Chega!
estar criando. Estamos criando
demais. Até eu me sinto assim.
Já estão criando demais. É uma loucura.
Você cria, cria, cria, cria, e não obtém nenhum resultado.
Nada do jornal. Você não cria coisas
Venda, você não vai colocar dinheiro no seu bolso.
E é uma merda. É uma porcaria, não é?
Você sabe? É algo que causa ansiedade, é uma loucura.
Primeiro, você vai estruturar
Uma oferta que prioriza a inteligência artificial. O S não é SO,
aqueles. Por que? Por que? Porque
O que vai acontecer, pessoal? Esse
O pessoal do marketing faz um ótimo trabalho.
Você sabia que eles ficam bravos com o
profissionais de marketing, em conjunto com os fornecedores?
Um cara chegou a me chamar de vendedor.
ontem. Eu disse: "Caramba, irmão, eu gostei disso."
"Eu sou um profissional de marketing", eu disse, "Não, droga, eu sou..."
desenvolvedor." Então eu me lembrei
Aquela música do Raul Seixas, né? Ei,
Prefiro ser uma metamorfose ambulante.
. Passei por uma metamorfose
Eu era vendedor ambulante porque era programador, eu era
arquiteto, então eu me tornei
empreendedor, depois empresário,
Conselheiro, agora sou empreendedor.
Recentemente, tornei-me um artesão de marchetaria, um vendedor de
cursos, essa é a vida. Isso mesmo, é
maravilhoso. Eu sou o que quero ser.
Brilhante. Então, o pessoal do marketing
Crie ofertas, ofertas que vendam,
Produtos de informação, criação de ofertas. Eles
Eles vendem orações. Por que eles vendem?
orações? Porque as pessoas os compram,
Compre-os agora, tem gente maluca que está vendendo.
Eles vendem orações com óleo. Porque
? Porque é a lei da oferta e da procura, pessoal.
Então eles precisam pensar na oferta.
primeiro. Porque? Porque eles têm que
provar. Provar. Será mesmo possível?
Funciona? Eles pagariam por isso?
Fiz certo?
Está correto? Alguém pagaria?
Por que isso acontece? Como é vendido? Está aqui
na oferta. Então você vai lá e oferece a ela.
. Então você cria um, olha que fofo,
Não é lindo? No momento
Ao ver isso, você pensa: "Uau, eu quero isso!"
"Ter um sistema operacional com inteligência artificial em primeiro lugar." Isso é
o impacto que eles têm sobre os seus
clientes em uma apresentação, no
maneira de falar, à maneira de
Presente, você entende? É necessário plantar
uma árvore, escreva um livro. Amigo, o
Sim, eu já plantei muitas árvores.
Plantei cerca de 40 árvores com meu pai.
Pinheiros. Pinheiros. Árvores de eucalipto. Então,
Bem, o sistema operacional prioriza a IA, mas o livro não.
Eu escrevi, vou escrever um livro.
ainda. Sistema operacional com IA em primeiro lugar, caramba, bem no centro.
O cérebro aqui, veja, inteligência
Operacional e dados não são BI e não são dados.
Análises, não é isso. Não são dados,
Pode ser um lago de dados, mas é
Consolidar tudo. Bem, isto, meu amigo,
Quero mostrar para você para que você entenda.
que é um cérebro. Deixe-me mover isto
à parte, porque não posso expor o
Pessoal, não quero nenhum processo judicial.
Hoje em dia tudo acaba em processo judicial.
aqui. Vou te mostrar isso para que
Entenda, veja. Isso foi há algum tempo.
Espere, isso está certo? Ah, droga!
Ele mostrou o celular do cara. Não. Uh,
Preste atenção nisto. Esse cara aqui,
Davi. Davi, se você estiver assistindo a esta transmissão ao vivo,
Com licença, tudo bem? Eu não queria
Mostrar seu número? Acho que não.
Eu mostrei. Nossa equipe entrou
Nosso funil chegou aqui.
Atenção, ligaram para ele e ele já está conectado.
. Venha aqui? Todas as reuniões são gravadas.
. Está gravado, entendeu? Você entendeu?
Então, por exemplo, ele veio para cá.
Falando, blá, blá, blá, não sei o quê.
O agente, a chamada foi interrompida.
Ele tentou novamente e não funcionou.
transcrição, mas foi concluída em 2
minutos. Então, todas as reuniões aqui
Em Acelera, está gravado e transcrito.
Deixa eu ver se consigo tirar outra foto aqui, olha,
Este aqui, veja? Foi gravado e transcrito.
Porque? Porque coletamos esses dados
E preenchemos o CRM. Isso vai para o cérebro.
e esse cérebro atualiza nosso esquema
vendas. Esse cérebro está funcionando
nas objeções. Esse cara é ele?
Cliente quente, frio, morno, é o
Perfil ideal, ou não? Quem é ele?
Como posso convencê-lo melhor? Em seguida vem o
Resumo para o finalizador e o finalizador vai
Pronto, vende! No fim
Qual é a métrica? Aumento em
Conversão e vendas. Você está comigo?
Ou será que estão dormindo? Acordar. Isto
Eles capturaram. Então, o que tem no
centro? Inteligência operacional e
dados. Então, todo o processo de
coleta de dados. Isso dá vida a
Os painéis de controle dão vida aos alertas.
Dá vida à análise preditiva.
O que eu acabei de te dizer é um
Análise preditiva, você entende?
Informações, feedback, integração
com KPIs. E foi aí que trabalhamos tanto no
atração, prospecção, oferta, CRM,
segmentação, enriquecimento,
conversão automatizada, sequência de
e-mails, agendamentos, objeções,
fechamento de vendas, integração e
ativação, igual. Forma
alistamento, isto aqui, veja,
Formulário de integração e ativação.
Ok, o cliente já entrou.
Brilhante. Quantos de vocês estão aqui?
Quantas pessoas estão online aqui? 109
pessoas. Há 109 pessoas aqui.
homem. Um de nós aqui gosta de papagaios.
Outra pessoa gosta de periquitos.
Outro gosta de "O, você está num momento"
vida complicada. Eu ia dizer, eu ia
Dizer algo estúpido. Alguns são
separados, alguns têm um negócio, outros
Não, outros querem abrir empresas, outros
Eles trabalham para estrangeiros. São
Concordo que todos aqui são
Num instante? Todos aqui
Ela está num momento da vida em que...
problemas e com seus benefícios, com seus
virtudes. Então, nosso trabalho
aqui em nossa infraestrutura em
Este processo consiste em um processo de integração.
assertivos para compreender o seu momento e
adequar as ferramentas e soluções
Faz sentido. Então, quando em
Imagine a infraestrutura que isso envolve!
Em seguida, eles vão pegar vários tipos de
empresa, irmão, vários tipos de
empresa. Vamos lá, estou apenas me concentrando em
clínicas de estética. Você vai pegar o
clínica estética que é
fazendo 50.000, aquela que ela está fazendo
100.000, aquele que está fazendo 200.000,
aquela com rotatividade absurda, aquela que
O cara está endividado, aquele o cara
Ele já faliu, aquele cara que...
Ele se separou da mulher, e a mulher já...
está removendo a empresa. Aquele que tem
funcionários roubando dela, a única coisa que ela não tem,
aquela que possui vários processos de trabalho
cenários. Como gerar crescimento?
Para ele? Fazer um bom processo de integração e
ativação deste cliente, porque
Você precisa entender o cenário real.
Você vai fazer isso manualmente? Não, é isso mesmo.
onde penetra com força. Eles o pegaram lá?
Então, aqui está uma máquina, Kelvin,
mas você não se concentrou no
produtividade, você não se concentrou no
back office. Onde fica essa área?
financeiro? Onde fica a área?
Jurídico? Onde está o promotor? Para o
Puxa, isso não dá dinheiro. Eles têm que
Compreender a dimensão da empresa. Isto
básico bem feito em uma área
O setor financeiro já resolve o problema. Não
Isso significa que não possui um departamento financeiro.
Significa que eu não invisto energia em
desenvolver soluções para resolver um
problema que alguém já resolveu muito
bom. Entendi? Entendi? Olhar,
Lucas enviou uma mensagem muito boa aqui.
. Ei, cara, falando sério, qual deles?
Qual a diferença entre isso e SaaS? PARA
No final das contas, em última análise, o
O produto entregue será um sistema.
Ajude-me a entender melhor o que é
diferencial do processo, Lucas.
Sua mensagem é maravilhosa. Maravilhoso. ?
Você sabe por que isso é maravilhoso? Porque
SaaS é a evolução disso.
Pense nisso desta forma, deixe-me explicar uma coisa.
coisa. Se você, como começa com um
SaaS? Um SaaS é um produto, pessoal.
SaaS, Software como Serviço. É um
software que você vende como um serviço
Alugado e resolve um problema. Ele
No conceito de SaaS, o primeiro passo é ser um
SaaS que resolve 80/20, 80% dos problemas.
os problemas de todos e os outros 20%
Deixa para lá. Tudo bem? O que é o
Grande jogo para o SaaS? Entendendo o
processo, compreensão do mercado,
Especializar-se e aprofundar-se. Como
Você pode conseguir isso sem primeiro entrar no
mercado, sem primeiro resolver o
problemas reais? Então, irmão, o
SaaS é a maturidade de
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA.
É o amadurecimento. O SaaS não está morto.
amigo. SaaS é um modelo de
negócio, é um modelo de vendas e
Distribuição de software. Isso é outra coisa.
completamente diferente. Você não precisa
Elimine a palavra SaaS. Agora pense sobre
esse. É isso que estou explicando para você.
Em relação à infraestrutura de IA, o
infraestrutura de crescimento, não é
mais do que, da maneira mais simples.
se possível, oferecer uma consultoria que
Isso foi transformado em um produto. Então
É você, Lucas, só você pode.
atender de 12 a 15 clientes e criar um
carteira que permite que você tenha uma
recorrência de 50.000 por mês, de 70.000
por mês. Você consegue fazer isso hoje com um
SaaS? Você não pode. Porque? Só porque
Você só vai seguir o caminho do SaaS, certo?
É isso que vai acontecer? Você vai entrar
um mar vermelho de problemas. Ah, mas
Posso criar um SaaS especializado. ?
Quão profundamente você conhece um mercado?
Para ser capaz de fazer isso? E quando você for embora
por meio da abordagem SaaS,
Consequentemente, você não pode cobrar por
o potencial gerado, porque SaaS
É só ir lá, instalar e...
entregas ao cliente. Aqui estamos.
falando sobre acompanhar, compreender e
gerar resultados, e até mesmo para
cobrança baseada na participação de
resultado que você gera. Entendeu?
Então, por exemplo, vou dar um
um exemplo mais tangível para que
Entenda isso, e quero que você absorva bem a mensagem.
porque muitas pessoas podem ter isso
dúvida. Você acha que Joel venderia um
Um contrato de US$ 72.000 com um SaaS?
Responda-me isso. Ou Danivon, ou Rayane,
Ou Vítor, ou Iago? Não, né? Então
O nome deste é modelo de
Negócios e tudo mais estão bem, irmão. Meu
Adorei sua pergunta e será um prazer respondê-la.
Posso te ajudar na sua jornada, pode?
Parece bom? Depois de fazer tudo
Agora, você vem e estrutura o
funil de vendas. Muito bem, Kelvin.
Mas eu não tenho dinheiro para tráfego.
pago. Então você terá que
perspectiva. Você vai criar um funil de
prospecção de vendas, diagnósticos
Estratégico, entende? Com que propósito?
Para que você possa alcançar seu cliente.
ideal. E aqui está, pessoal, o jogo de
aproveitar. Uso e abuso de
alavancagem, porque o
A alavancagem financiará seu projeto.
e o seu dia. É aqui que fica
maravilhoso. Porque é o seguinte:
Tudo o que eu te disse aqui não é para
que você vende a 200 por mês, 300 por mês. É
Assim você pode vender milhares de unidades, milhares
Configuração, uau, muito dinheiro, 15.000
configuração e 3, 4, 5 mil por mês de
recorrência. É para que você possa reinvestir em
sua operação, para contratar pessoas,
investir em uma instituição financeira de
serviços, para finalizar seu produto.
E aí você negocia um prazo.
implementação inicial, por exemplo,
2 meses de idade. Você fechou o primeiro cliente,
Pronto, aqui está a criação do zero. E
O segundo cliente, você não está mais lá.
nicho. Imagine que o segundo cliente
Você vai lá e já aprendeu com a primeira.
Você vai reutilizar de 20 a 30% do quê?
Você construiu, você está crescendo, você está indo
crescente. Então, veja, você começou a
ganhar tempo de implementação,
diminuir o tempo de
implementação, você continua aumentando um
A margem é muito pequena. E pronto, aí está.
Com o segundo cliente, você já tem 60%.
reutilizar. E no terceiro, em
O terceiro cliente é um exemplo, ok?
? Mas no terceiro cliente você já estará
ter 80% de reutilização ali.
Então, o que é que dá início a
passar? Veja aqui, sua margem começa em
Suba, suba, suba, suba, suba. Você
O tempo de implementação começa em
diminuir, diminuir, diminuir,
diminuir. E o que está acontecendo aqui?
Gerando? E o que está acontecendo aqui?
Gerando? Dados. Informação
extremamente relevante para você
operação, para sua máquina de vendas,
Para seu aprendizado, para o seu cliente.
Então, o último cliente sempre
será seu melhor cliente, porque você
Crie seu fosso aqui, veja. Imaginar
Imagine ter os dados de
10 empresas tradicionais, 10 escritórios de advocacia
de advogados trabalhistas. E para
entender seu fluxo operacional, o fluxo
de vendas, o fluxo de atenção para
cliente, como o líder se comporta,
Como é que não se comporta, qual é o processo?
Qual funciona e qual não funciona, isso é uma questão de...
Aprendizado que é só seu. Então
Isso não tem nada a ver com as leis de
Privacidade não tem nada a ver com isso.
Nada, o que isso tem a ver?
Isso tem a ver com o fato de que
Você aprendeu, esse aprendizado foi seu. Não
Trata-se de utilizar os dados brutos do cliente.
Porque isso não é possível. Você não pode
usar os dados brutos do cliente para
Você pode usar os dados brutos, mas você pode usar os dados brutos.
do cliente para gerar novos dados e
Esses novos dados são seus, e isso não é...
Não infringe nada. Então, você entende o
lógica? E pronto, pronto.
uma margem estabilizada e seu tempo de
A implementação também se estabiliza,
E é aí que você marca seu gol no
operação. Então, pessoal, isto é...
criar infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
. Agora eu quero te convidar para...
Vocês que são empreendedores, vocês
que são empresários, vocês que
querem abrir um negócio: se eles entendessem isso
oportunidade, eles entenderam que tinham a
capacidade de criar algo, eles querem criar
alguma coisa, mas eles não sabem o que fazer, não.
Eles sabem vender, mas não sabem como...
Eles não sabem como estruturar sua oferta.
Eles não sabem como estudar o mercado.
Eles não sabem como criar um modelo de negócios.
Como transformar isso em dinheiro? Não.
Eles têm as ferramentas para isso. Não
Eles têm apoio para isso. Quero
para convidá-los a clicar, ou melhor,
Escaneie o código QR e agende uma
reunião com minha equipe de consultores,
Porque nós vamos entender. ?
Você se lembra do que eu lhe expliquei? Cada
Eis um cenário. Então,
Quero saber quem você é, o que você é
ponto A onde ele está. Quero
Mostre a ele o processo de transformação.
o que podemos fazer com você e o ponto
B, que podemos alcançar juntos. Quero
transformá-lo em um agente
transformador de mercado Hoje, o
O acelerador foi estruturado para esse propósito.
Oferecemos treinamento,
Ferramentas, soluções e mentoria
para acompanhá-lo nesse processo. Acreditar
que muitos de vocês, dos 67
As pessoas que temos aqui agora têm
ouvidos, compreendidos e talvez sejam
até mesmo ansioso para dizer: "Uau, isso mesmo!"
"Eu entendi." "É isso aí." Apenas o
Treinar é uma coisa, jogar é outra.
É mais uma. O que acontecerá amanhã?
O que acontecerá depois de amanhã?
Sua energia diminuirá se você for sozinho.
Então nós da Acelera somos
Apresentamos aqui esta proposta para lhe dar apoio em
esse processo de se entregar
ferramentas, monitoramento, treinamento e
Estar ao seu lado nesta jornada.
lado. A batalha não deve ser travada.
apenas. O bolo não precisa ser
Assado apenas. Investimos,
Só no ano passado faturamos cerca de 2,7 milhões.
milhões. Apenas no ano passado, ou melhor.
Dito isso, até por volta de março, então.
Tínhamos investido mais de um milhão
aqui na Accelerate em validação de
oferecer. Validamos mais de 40 nichos de mercado.
mais de 40 segmentos documentados,
mapeado, estruturado, o que vende,
O que não vende, para te apoiar nisto
processo de transformação. Então,
Criamos um ecossistema que irá
para concretizar seu desejo de transformar seu
operação, seu desejo de empreender, de
Dar vida a uma ideia. E
Você receberá um retorno, não apenas da minha parte,
mas de toda a minha equipe, para que eu possa
para te ajudar, para poder te apoiar no acesso a
12 meses. Durante 12 meses, podemos
trilharemos juntos um caminho, onde iremos
Para te apoiar, o empreendedor
Expanda sua operação, ajude, ajuste
Sua oferta para ajudar você a implementar IA. Ou para
Você que quer começar um negócio para levar o seu
oferta para a realidade, para trazer o seu
Da realidade aos negócios. Vocês que são
Desenvolvedor, você tem vários caminhos.
aqui dentro. Você, que é técnico,
Você tem vários caminhos aqui. Você
Você é consultor, você não sabe
para programar, você que é dono
agência, você que é o gerente de
tráfego, você que é um estrategista,
Você tem vários caminhos aqui. E
Vamos ajudá-lo(a) a selecionar.
da melhor maneira. E como vamos...
Fazer isso? O primeiro passo começa com
Escaneie este código QR ou faça
Clique no link que minha equipe acabou de concluir.
para enviá-los, porque vamos entender
seu palco, seu momento exato, o quê?
Sim, você faz. Como se faz isso, quais são os
Suas condições atuais. Vamos
estabelecer um processo de transição, de
transformação e depois mostrar-lhe a
ponto B que podemos alcançar juntos. E
Esse ponto B é claramente você sendo um
agente transformador de empresas no
Modelo com foco em IA. Isso é totalmente
viável. Você entendeu? Então eles
Reitero meu convite, Lucas.
. Para vocês que não me conheciam, para
Todos aqui que não me conheciam,
Obrigado pela sua presença. Yeah, yeah
Clique aqui para me seguir também.
no meu canal do YouTube. Compartilhe este vídeo agora
com as pessoas que você acha que deveriam
Serão transformados e impactados, porque,
Em primeiro lugar, embora exista um campo
Comercial, eu faço isso por amor.
Porque eu quero, eu gosto e isso me satisfaz.
Para gerar esse conhecimento para você
Trata-se de compartilhar um pouco do meu dia em
Acelere sua carreira na KCG, iniciando um negócio com
tecnologia; Finalmente, eles vão, nós vamos
Pronto, 12 anos fazendo isso. É
Satisfatório para mim. Hum, eu tenho estado
frequentemente na situação de:
Meu Deus, como é que eu faço isso? Testado
realizado há muito tempo. Meu
Cometi erros várias vezes e também
Acertei algumas, mas essas respostas corretas...
Eles superaram todos os erros. E aqueles
O sucesso nunca veio sozinho. Aqueles
Kelvin nunca obteve sucesso.
Acordar de manhã. Certo, entendi.
Eu sei o que fazer. Esses sucessos sempre
Eles vieram acompanhados de bons
conselheiros, de bons conselhos, de
boas pessoas que me ajudaram
para chegar onde estou. E hoje eu quero
honrar essas pessoas e também
Para te ajudar a alcançar esse objetivo.
Então, aqui no meu canal nós temos
Todo esse conteúdo é gratuito e em
Acelere, eles têm todo o suporte.
minha e da minha equipe. E isso
O suporte não é apenas técnico, ele vai além.
mais longe para apoiá-los nisso
processo de empreendedorismo. Ho.